Yu-Gi-Oh! VRAINS Önceki Bölümlerde:
Sorun ne? Korktun mu?
Bir karar verdim!
Flame ile birlikte yeni bir adım atmaya!
Senin gibi bir düellocu gözümün önünden kaybolmalı.
Ne? Program yeniden yazılıyor?
Alan yok oluyor.
Kaçıyor musun?
Hadi ama! Tam kazanacaktım.
Soulburner ile yeniden bir araya geldik. Çıkış yapacağız.
Hayatlarımız sonsuz değil
Hayatın anlamını ararken dolanıp duruyoruz
Doğru yön olmasa bile,
sadece ileriye bakmaya devam et
Geleceğe dair umutları paylaşmak
söyle bana  Karanlıkta kaybolan
anıları arıyoruz
Alevini hissediyorum  Senin
dürtülerin ışığı deliyor
Acını paylaşmak istiyorum
Yusaku!
Kusanagi'yi görmeye gidiyorsun, değil mi?
Ben de geleceğim!
Onunla konuşmam gereken bir şey var-
Fujiki!
Bir dakikan var mı? Ha?
Fazla zamanını almayacağım.
Üzgünüm, ama meşgulüm.
Bunu söylemek istediğine emin misin?
Önemli. Senin sırrın hakkında
konuşmak istiyorum.
Benim için endişelenme.
Ben gidiyorum. Sonra görüşürüz!
Ne hakkında konuşmak istiyorsun?
Burada değil.
Başka bir yere gidelim.
Ne güzel bir gün. Her zamanki gibi.
Yusaku okulda ve
Kusanagi'nin dükkanı boş.
Çok huzurlu!
Hey! Aşağı in!
Sana güzel bir şey vereceğim!
Güzel bir şey mi?
Sana güveniyorum!
Şehirde on tur at!
Ten? Beni cezalandırıyor musun?
Bu iş için senden ücret alacağım!
Ha? Bu Takeru.
Kusanagi'yi görmeye mi gidiyor?
Yusaku neden onunla değil?
Takeru yalnız...
Flame önemli bir bilgi almış olmalı-
Ah... Az önce ne oldu?
Gökten neden bir Duel Disk düştü?
Den City inanılmaz.
Duel Disk'leri öylece bulabilirsin!
Yanlış! Ben düştüm!
Ne?
Ai, sen uçabilir misin?
Ai uçar!
Bu bir kelime oyunu mu?
Takeru, aklıma güzel bir şey geldi!
Bu Disk'e tekerlek tak!
Ve bir de motor.
O zaman memlekete gitmek için tren parası ödemen gerekmez.
Hayır. Cidden, dur.
Hey, Takeru.
Geldin.
Kusanagi!
Geçen sefer için teşekkürler.
Sayende sistemden çıkabildim.
Sana bir hediye getirdim.
Bana teşekkür etmene gerek yok.
Bu bir hamburger!
Bunu bir sosisli standına getirmemelisin.
Sus!
Rakiplerinin tadına bakmak önemlidir.
Teşekkürler.
Alacağım.
Sana kahve ısmarlayacağım.
Şey...
Konu dışı bir soru ama, Yusaku nerede?
Shima adında bir sınıf arkadaşıyla birlikte.
Önemli bir şey konuşacaklarmış.
Shima mı? İçimde kötü bir his var.
Hey, Fujiki.
Ben Playmaker'ın ruh eşiyim, değil mi?
Gerçekten mi?
Hadi ama, bunu biliyorsun.
Sırrını biliyorum!
Eğer sırrını açıklamamı istemiyorsan,
isteğimi dinlemelisin.
Yemeğin için teşekkürler.
Burası her zaman etkileyici görünüyor.
Tüm ekipmanların burada mı?
Hacking için ekipman önemli değil.
Önemli olan şey... burada.
Ama Yusaku'nun yanına bile yaklaşamam.
İkiniz LINK VRAINS için mükemmel bir ekipsiniz.
Bir düellocu ve ona destek olan bir hacker.
Bu arada...
Kusanagi ve Yusaku neden takım olmaya
karar verdiler?
Hikayesini hiç duymadım.
Bu benim ilgimi çeken bir hikaye.
Kusanagi, anlatır mısın?
Şey, hikayenin uzun bir geçmişi var.
Hadi ama!
Yusaku ve Kusanagi'nin nasıl tanıştığını anlat!
Hadi, Kusanagi!
Şey...
Kardeşime yardım ettiğin için,
bizim hakkımızda bilgi sahibi olman sorun değil.
Ama bunun için...
O olayla başlamam gerekiyor.
Kayıp Vaka'yı mı kastediyorsun?
Evet. Takeru, hikayem geçmişini
hatırlatabilir.
Sorun değil.
O vakadan zarar görmüş biri olarak,
lütfen hikayeyi dinlememe izin ver.
Tamam.
Jin'in kayıp olduğu altı ay boyunca...
...ailem ve ben üzgündük ama aynı zamanda
Jin'i delicesine aradık.
Kardeşimin bulunduğunu duyduğumda,
tüm sıkıntılarımın bittiğini düşündüm.
Ama daha büyük zorlukların başlangıcıydı.
Jin! Eve hoş geldin!
Senin için endişeleniyordum.
Neredeydin?
Hey Jin! Neden bu kadar sessizsin?
Uyuyakaldın mı?
Jin eskiden nazik ve neşeli biriydi.
Ama tamamen değişti.
Kardeşimin başına ne geldiğini
öğrenmek istedim.
Ama bildiğin gibi,
Dr. Kogami yakalanamadı.
Ve olay örtbas edildi.
Ama bu beni bir hacker olmaya itti.
Kayıp Vaka hakkındaki tüm gerçeği
öğrenmek için,
gizli bilgilere ulaşmak amacıyla
hacker becerilerimi geliştirmem gerekiyordu.
Eskiden spora odaklanırdım,
ama programlama ve ağ tekniklerini
öğrenmek için sporu bıraktım.
Çoğu sunucuya sızabilecek seviyeye
gelene kadar yeteneklerimi geliştirdim.
Olayın arkasında Hanoi Şövalyeleri'nin
olduğunu keşfettim.
Ve LINK VRAINS'de ortaya çıktıklarını.
Bu yüzden kendi avatarımı yaratıp
LINK VRAINS'e gittim.
Ve Hanoi Şövalyeleri'nin Cyberse-Tipi
kartları topladığını öğrendim.
Bu iş bitti!
Sen de kimsin?
Amacımız Cyberse kartlarını yok etmek!
Bizi gördüğüne göre, şimdi seni silmemiz gerekiyor.
Ne yapacaksınız?
Zaten biliyorsun.
Hesabını sileceğiz ve bir daha LINK VRAINS'e
giriş yapamayacaksın.
Ne?
Şaka yapıyorsun, değil mi?
Sil.
Görev tamamlandı.
Bir sonraki hedefe geçelim.
Sen oradaki! Çık dışarı!
Orada saklandığını biliyoruz!
Durun!
Kaçmasına izin vermeyin! Peşinden gidin!
Şu köşeden döndü!
Çıkmaz sokak! Tuzağa düştü!
Hey sen!
Bu taraftan!
Hadi! Yakalanmak mı istiyorsun?
Acele et!
Tamam.
Burada değil!
Kahretsin! Kaçtı!
Ama nasıl?
Belki oradadır.
Bu çok yakındı.
Teşekkürler. Beni kurtardın.
Ben İsimsiz'im.
Senin adın ne?
Ben Bilinmeyen'im.
Benziyoruz.
Sen...
Hanoi Şövalyeleri'nin tehlikeli olduğunu bilmiyor musun?
Tehlikeli olduklarını biliyorum!
Ama bilmem gerekiyor.
Sevgili kardeşime yardım etmek için bilgiye ihtiyacım var!
Kardeşin mi?
Evet. Kardeşim, ruhuna zarar veren bir olaya karıştı.
Hanoi Şövalyeleri sıradan düellocular değil.
Buradan hemen ayrıl.
Bekle, Bilinmeyen!
Kayıp Olay hakkında bir şey duydun mu?
Kim bilir.
Canını seviyorsan, hemen çıkış yap.
Bu, Yusaku ile ilk karşılaşmamdı.
Yine de LINK VRAINS'e bilgi toplamak için gittim.
Yusaku'nun uyarısını dikkate almadın mı? İyi iş, Kusanagi!
Kendi güvenliğinden çok, gerçeği öğrenmeyi önemsedin.
Aynen öyle. Ama benim düello seviyemle Hanoi Şövalyeleri'ne karşı çıkmak çok tehlikeliydi.
Buldum onu!
Bu sefer kaçamayacak!
Benim için her şey bitti.
Jin...
Kaç!
Jin?
Bilinmeyen!
Neden geri döndün?
Kardeşin için endişelendiğini biliyorum.
Ama bu yükü tek başına taşıma.
Kardeşine olanlar senin suçun değil.
Ama!
Burada başına bir şey gelirse,
kardeşini kim koruyacak?
Bunu bana bırak.
Tamam. Teşekkürler.
Ama şu anda çıkış yapamazsın.
Hanoi Şövalyeleri, çıkış yapmanı engelleyen
bir alan oluşturuyor.
Ama etkilenen alan o kadar büyük değil.
Oraya ulaşabilirsen, çıkış yapabilirsin.
Hadi!
Bunu bana bırak!
Çıkış yap!
Bilinmeyen!
İşlerimize karışan biri olduğunu duymuştum.
Görünüşe göre o kişi sensin.
Madem buradasın, seni yok edeceğiz.
Arkadaşlar, onu ben hallederim.
Gelin bakalım!
Düello!
Ona ne oldu?
İyi mi?
İşte orada!
Önce ben giderim! Benim sıram!
Hanoi Şövalyeleri'ne karşı gelmekle aptallık ettin!
Seni hemen LINK VRAINS tozuna çevireceğim!
Elimden Jack Wyvern'ı çağırıyorum!
Jack Wyvern'a Büyük Patlama Atış
Ekip Büyüsünü donatıyorum.
Donatılan canavar 400 ATK kazanır.
Sonra bir kart yerleştirip turumu bitiriyorum.
Sıra sende. Hadi bakalım.
Her ne kadar beni yenme şansın olmasa da.
Kimseye karşı kaybetmeye niyetim yok!
İntikamımı alana kadar!
Benim turum! Kart çekiyorum!
Sahamda canavar yokken,
bu kartı Özel Çağrı yapabilirim.
Gel, Photon Thrasher!
Sonra Marauding Captain'ı çağırıyorum!
Çağrıldığında, elimden Seviye 4 veya altı
bir canavarı Özel Çağrı yapabilirim.
Gel, Exarion Universe!
Ne kadar düşük ATK'li
zayıf yaratık dizsen de...
...benim canavarımla eşit şartlarda
savaşamazsın.
Emin misin?
Ne?
Belir! Geleceğe giden devre!
Ok uçları onaylandı!
Çağırma koşulları en az iki canavar!
Link İşaretlerine Photon Thrasher, Marauding Captain ve Exarion Universe yerleştirdim!
Devre birleş!
Link Çağırma!
Belir, Link 3 Gaia Saber, Yıldırım Gölgesi!
Link Çağırma mı?
Savaş!
Gaia Saber, Yıldırım Gölgesi, Jack Wyvern'a saldırıyor!
Faydası yok!
Anında Etkili Büyü, Limiter Removal'ı aktive ediyorum!
Bu tur sonuna kadar sahamdaki tüm Makinelerin ATK'sını ikiye katlar!
Elimden Anında Etkili Büyü, Forbidden Lance'ı aktive ediyorum!
Bir açık canavar, bu tur sonuna kadar 800 ATK kaybeder.
Ve o canavar başka büyü veya tuzaktan etkilenemez!
Ne?
Big Bang Shot sayesinde Limiter Removal'ın etkisi kayboldu ve Jack Wyvern 1200 ATK kaybetti!
Sonra elimden Limiter Removal'ı aktive ediyorum!
Bu, Gaia Saber'ın ATK'sını ikiye katlar!
5200 ATK?
Hadi, Gaia Saber! Spiral Mızrak!
Kendine dövüşçü demeye hakkın yok!
Onun bende olmayan bir şeyi var.
Bu dünya için ezici bir güç.
Kesinlikle ihtiyacım olan biri!
Neden bize karşı çıkıyorsun?
Kayıp Olayı'nı biliyor musun?
Kayıp Olayı mı?
Neden bahsediyorsun?
Biz sadece Hanoi'nin ağ dünyasındaki gücünü göstermek için Cyberse avlıyoruz.
Sana sormak vakit kaybı.
Seninle oynayarak vakit harcayamam.
Peşinden gidin! Kaçmasına izin vermeyin!
Unknown da Kayıp Olayı'nı araştırıyor.
Unknown!
Tuzağa düştün!
Pes et.
Unknown! Yukarı!
Atla!
Unknown, gerçek dünyaya döndüğünde...
...Café Nagi'ye uğramayı unutma.
Café Nagi mi?
Evet. Den City'de.
Yine bekleriz.
Teşekkürler.
Tekrar bekleriz.
Hoş geldiniz.
Bir sosisli.
Tamam.
Buyurun.
Bekle!
Acele et!
Şey...
Beni kurtardın.
Teşekkürler, İsimsiz.
İsimsiz... Bekle!
Unknown'ın bu kadar genç olacağını beklemiyordum.
Kayıp Olayı'na karıştın mı?
Abim bir kurban.
Olay onu duygusal olarak yaraladı,
ve hâlâ karanlıkta dolaşıyor.
Ona ne olduğunu öğrenmek istiyorum!
Bunu yaparsam, onun acısını
anlayabilirim.
Beni kurtardığında, abimin senin gibi
güçlendiğini hayal edebildim.
Lütfen abimi kurtarmama yardım et!
Ben Shoichi Kusanagi!
Lütfen benimle takım ol!
Eğer Hanoi Şövalyeleri'ne karşı
en güçlü mızraksan...
...ben de seni koruyacak
en güçlü kalkan olacağım!
Lütfen, Unknown!
Tamam.
Birlikte çalışalım.
Benim adım Fujiki.
Yusaku Fujiki.
Kaybolmayan anılar
Ve kaybolan anılar
O sahneleri sessizce "NOW LOADING..." yapıyorum
Geride kalan anılar  Silinen anılar
PASSWORD neydi acaba?
ACCESS kayıtları  Geri yüklenen anılar
"İçindeki sen"e meydan oku
Sen bir Ağsın,
Sınırları aşan bir Dünya
Tekrarlanan "şimdi"lerle
Ya sen? "Şimdi için yaşa"
Gökyüzündeki Kayan Yıldızı
iki elinle yakala
Bütün gücünle "şimdi"yi aş  Haykır!
Bir Cyberse Destesi barındıran bir zindan var.
O zamanlar hiç ipucumuz yoktu, bu yüzden
güvenilmez söylentilere bel bağlamak zorunda kaldık.
Yol ne kadar zor olursa olsun,
savaşmaya devam edersek gerçeğe ulaşacağımıza inandık.
Bu, Hanoi'ye karşı kullanabileceğimiz
gizli silahımız olabilir!
Yu-Gi-Oh! VRAINS'in yeni bölümünde:
Playmaker'ın Nefesi
VRAINS'e doğru!